# NEKKO BOT

## Проектная работа по ВВРИС.

###Система рекомендаций музыкальных произведений

Основание для разработки

Изучение и создание СППР. Получение знаний в разработке “умной” системы.

Назначение

По полученным, при оценивании рекомендованных треков, параметрам: настроения и скорости, система должна сделать наиболее подходящую для пользователя подборку разной музыки. Также система должна уметь подбирать новые музыкальные композиции близкие к вкусу пользователя, для самообучения и расширения границ поиска.

Требования к программному изделию

2.3.1 Требования к функциональным характеристикам
2.3.1.1 Система должна представлять совокупность методических и программных средств решения задач:
Подбор  музыкальных композиций в соответствии с вкусами пользователя
Оценивание рекомендованных песен, создания списка понравившихся.
Рекомендации музыкальных композиций из разных отраслей и жанров, с разными параметрами скорости и настроения, для расширения разнообразия проигрываемой музыки. 
 2.3.1.2 Для задачи принятия решений должен быть реализован алгоритм подбора композиций по темпу и валентности (в будущем имеется возможность увеличить количество параметров для подбора). 
 2.3.1.3 Интерфейс должен быть интуитивно понятен для клиента сервиса. Пользователь будет указывать свои предпочтения с помощью оценок каждой композиции (нравится/не нравится). Согласованность данных и корректная их передача пользователю. Система должна работать на IBM совместимых персональных компьютерах и смартфонах. 
2.3.3.2 Минимальная конфигурация:
ОС: Windows 7/ IOS 13+ / Android10+
Процессор: Intel Pentium 4 or later
Оперативная память: 512 МБ ОЗУ
	
Требования к информационной и программной совместимости
Язык программирования – Python 3.9.
База данных – API Spotify
Основные библиотеки: TelegramBotAPI, Pandas, Numpy
Базирование GUI интерфейса: Telegram Bot


